创建仓库：
	新建一个文件夹：
	然后使用git init将其初始化为git仓库。

将文件添加到仓库：
	1:使用git add 文件名
	2:使用git commit -m "文件修改记录"

git status:
	用于查看当前仓库的状态。

git diff:
	查看文件修改部分。

git log:查看历史版本  --pretty=oneline 参数一行显示


版本回退：
	HEAD表示当前版本，HEAD^表示上一个版本，前面100个版本用HEAD~100;
	回退版本使用git reset --hard HEAD^或者版本号;
	git reflog查看历史命令

工作区和暂存区：
	工作区就是文件目录
	.git 为版本库
	git add 将文件修改添加到暂存区
	git commit 将暂存区的所有文件提交到当前分支

git remote add origin git@github.com:ZMlogicL/lerangit.git：将本地仓库和远程仓库关联

如果远程库显示已存在，使用git remote rm origin可以删除

将本地库提交到远程库：git push -u origin master

从远程库克隆版本库到本地：git clone git@github.com ZMlogicL/learngit.git

git支持多种协议：http,ssh等ssh速度最快


2:git的分支管理。
	git创建分支命令：git checkout -b dev  -b参数表示创建并切换到分支
	等价于：git branch dev 
	              git checkout dev
git branch:查看当前分支


